Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Was ist passiert?
War es ein Traum?
Hey, lass los.
Hey, was hast du gerade gemacht?
Ich habe nur jemanden gegrüßt, den
ich noch nie zuvor gesehen habe.
Sie haben das falsch verstanden.
Sie grüßen schlafende Leute?
Manchmal.
Was ist los?
Du bist noch wach. Hast du auf mich gewartet?
Auf keinen Fall.
So traurig.
Wer ist er? Er ist süß.
Süß, von wegen.
Was bedeutet ein Universitätsbesuch?
hat das etwas
damit zu tun, mit jemandem zusammenzuleben?
Ich schätze, es ist wie eine Übung?
Ich verstehe wirklich nicht,
was Okhee denkt.
Aber am meisten sorgst sie sich um dich.
Egal,
ich halte einfach einen Monat durch.
Machen Sie also auch keinen unnötigen Ärger.
Nun, das hängt davon ab, wie es Ihnen ergeht.
Trinken Sie das.
Das trinkt man immer, wenn man krank ist.
Woher wussten Sie, dass ich krank war?
Ich habe es von Okhee gehört.
Warum kontaktiert sie Sie ständig?
Entschuldigen Sie die Störung.
Mir gefällt es trotzdem.
Ich ging raus, weil es draußen bewölkt war,
aber ich konnte nicht einmal mein Buch kaufen.
Das?
Du...
Dies ist die erste Druckversion.
Woher haben Sie sie?
Gib mir einen Kuss.
Wurden Sie schon einmal von einem Buch geschlagen?
Er weiß, wie man lächelt.
Hallo.
Mein Name ist Han Dongha
und ich bin heute erst eingezogen.
Mein Name ist Kang Seonjae.
Scheint, als ob Sie geschlafen hätten.
Nur ein bisschen.
Ich war wahrscheinlich zu müde und
litt unter Schlaflähmung.
Aber Seonjae – ich meine, Herr Seonjae,
wie soll ich dich ansprechen?
Nun ... Sie können mich einfach Hyung nennen.
Okay, Seonjae-Hyung.
Aber...
Warum?
Du bist wirklich hübsch.
Sie haben einen guten Geschmack.
Hör auf, Unsinn zu reden. Geh schlafen.
Warum hast du ihm das gesagt?
Er ist so süß.
Warum? Bist du eifersüchtig?
Ich habe gehört, menschliches Blut ist köstlich,
und jetzt lebt einer bei uns.
Dies ist Gottes Offenbarung.
Erinnern Sie sich an
den rumänischen Satz, den wir gelernt haben?
Fast hätte ich es vergessen.
Wenn Sie Blut saugen,
können Sie den Menschen keinen Schaden zufügen
oder Ihre Identität preisgeben.
Beißen Sie zuerst in die Vene.
Sie sollten
nur eine angemessene Menge Blut saugen.
Wenn Sie zu viel saugen,
verlieren Sie möglicherweise die Kontrolle.
Die Voraussetzungen dafür, ob ein Mensch
zum Blutsaugen geeignet ist, sind
Größe, Gewicht und Puls...
Warum gibt es so viele?
Das Lesen wird ewig dauern.
Sollen wir Seonjae fragen, wann er kommt?
Oder wir fragen einfach Joowon.
Das können wir Joowon nicht fragen!
Er...
[Lebenslauf: Han Dongha]
Das ist ziemlich bemerkenswert.
Da ich auf dem Land wohne,
konnte ich es nicht ausdrucken lassen.
Wie ländlich ist es?
Die Art, die von Bergen umgeben ist.
Du bist allein zum Studieren nach Seoul gekommen?
Ja.
Wo wohnst du jetzt?
Ich wohne in einer Wohngemeinschaft in der Nähe.
Ich verstehe.
Aber warum haben Sie sich entschieden,
sich hier zu bewerben?
Ich mochte Süßigkeiten, seit ich ein Kind war, also ...
Okay.
Wann können Sie dann zur Arbeit gehen?
Das ist das Wichtigste.
Im Augenblick.
[Ice Cube, Lee Joowon]
Das ist für den Regenschirm.
Nein, das habe ich nicht gemeint.
Lasst uns Abstand halten.
[Lee Joowon]
Warum wurde Han Donghas Zimmer
plötzlich verändert?
Spioniert Joowon uns aus?
nur für den Fall, dass wir ihn beißen?
Liegt es an mir?
Hast du ihn gebissen?
Ich konnte es allerdings nicht probieren.
Bruder, lass ihn uns haben.
Dies ist unsere erste Chance.
Aber müssen wir das Zimmer wechseln?
Warum kann er kein Blut trinken,
da er unter demselben Dach lebt?
Er hasst das.
Wie schmeckt menschliches Blut?
Ist es gut?
Natürlich.
Unterscheidet es sich von Blutplasma?
Hey, das kann man nicht vergleichen.
Du bist so mutig.
Was ist, wenn Sie erwischt werden?
In dem Moment, in dem die Zähne
durch das Fleisch beißen,
die Süße des menschlichen Blutes
verbreitete sich augenblicklich.
Das erfrischende Blut
fließt durch die Speiseröhre –
Was fließt durch die Speiseröhre?
Es ist ein Geschenk zur Erinnerung an
Ihren ersten Arbeitstag.
Geh und iss es mit deinen Mitbewohnern.
Okay.
Auch wenn es nur für einen Monat ist,
sollte ich mit ihnen auskommen.
Ich bin zu Hause.
Hä? Warum steht mein Gepäck draußen?
Was machst du?
Siehst du nicht? Ich räume deine Sachen weg.
Wer hat Ihnen das erlaubt?
Wenn ich dir nicht gefalle, sag es mir einfach.
Warum tun Sie so etwas Verabscheuungswürdiges?
Hä?
Du hast mir gesagt, ich solle mich nicht in dein Privatleben einmischen ,
aber du betrittst mein Zimmer
aus eigenem Antrieb?
Sind Sie die Vermieterin?
Alles ist ausgezogen.
Ist nur noch eine Tasche übrig?
Sie haben das falsch verstanden.
Ich werde in einem Monat alleine ausziehen.
Also keine Sorge.
Was ist mit den beiden?
Es fühlt sich komisch an.
Sie haben Recht.
Das hätte ich nicht tun sollen.
Dongha.
Ihr Zimmer wurde in die erste Etage verlegt.
Hast du den Text nicht gesehen?
Text?
Ja.
Das Zimmer im ersten Stock
ist größer und schöner.
ICH...
Es tut mir Leid.
Ich dachte, du würdest mich ausgrenzen,
also habe ich dich falsch verstanden.
Ich möchte mit dir auskommen!
Obwohl es nur ein Monat ist,
wir würden immer noch
unter einem Dach leben ...
Dies ist nicht Ihr Zuhause.
Er ist wieder dabei.
Er mag kalt klingen,
aber er hat Ihr Zimmer Ihnen zuliebe gewechselt.
Denken Sie also nicht zu viel darüber nach.
Meinetwegen?
Joowon ist der Meinung, dass Sie nicht
alleine im zweiten Stock bleiben sollten.
Nachdem Sie uns kennengelernt haben,
Sie würden wissen, dass Joowon
der Menschlichste unter uns ist.
Menschlich? Ihm?
Ja.
Das sagen Sie wahrscheinlich,
weil Sie ihm nahe stehen.
Schauen wir genau hin?
Ja.
Als ich
euch beide das letzte Mal zusammen sah,
du schienst nah dran zu sein.
Wie dem auch sei, streitet nicht und vertragt euch.
Verstanden, Hyung.
Er kann gut Tomaten schneiden.
Hat er es gelernt?
Aber ... das können wir nicht essen.
Aber das ist seine Aufrichtigkeit.
Hast du etwas hineingetan?
Was?
Es ist wirklich köstlich.
Wirklich?
Also...
Ich habe Toast gemacht.
Ich bin satt.
Sogar seine Ablehnung ist so lässig.
Badezimmer geputzt.
Wann kann ich mit dem Putzen hier fertig sein?
Sie sehen nicht aus wie jemand
, der Bücher mag.
Wie sehe ich dann aus?
Sind Sie mit der Suche fertig?
Wann habe ich nachgesehen...
Ich spreche über das Buch.
Ah...
Rechts.
Fass meine Sachen nicht an
in der Zukunft.
Er ist so nervig.
Das ist unglaublich.
Ich glaube, meine chronische Rhinitis ist geheilt.
Kaltblütiger Mann.
Nein, er ist nicht einmal ein Mensch.
Geht es dir gut?
Ja.
Danke schön.
Ich weiß nicht, ob ich das jetzt sagen soll...
Aber wie viel wiegst du?
Für uns ist es vorbei, oder?
Sein Gewicht entspricht laut Regelwerk nicht
dem Standard zum Blutsaugen.
Das ist zumindest meine Meinung.
Lee Okhee!
Ich wusste, dass das passieren würde.
Beruhige dich.
Das meinte sie mit
„er kann nicht gegessen werden“.
Ich habe mich darauf gefreut...
Selbst als
ich abgelaufenes Blutplasma aß,
Ich habe diesen Gedanken im Kopf behalten.
Er ist eine Beute, die nicht gefressen werden kann.
Bitten wir ihn, einfach auszuziehen, okay?
Ich denke, das ist besser.
Dann lass ihn zunehmen.
Ich mag Han Dongha.
Also lass ihn gut essen und gut schlafen,
und an Gewicht zunehmen.